- 프랑스엔 처음이오?
- 예
방문 목적은?
- 사업, 관광?
- 관광!
이 노래 맘에 들어요?
예에
저 위에다 내려놔
얼마나 있을건가?
아주 오래는 아녜요
"스미스"씨의 메시지 있어요?
- "스미스"씨요?
- 예
스미스
아!
그 자가 왔습니다
안녕하세요
마실거좀 드려요?
- 물!
- 소다수?, 생수?
생수!
- 이별주 한잔 줘봐요
- 맥주?
좋죠!
안녕하세요?
이륙하기 전에 마셔두면
비행하는 기분이 새로워져요
- 한잔 하겠소?
- 아뇨, 됐어요!
- 어디서 왔죠?
- 베이징!
중국, 굉장히 좋아해요
중국 음식도 좋아해요
세계 최고예요
요리들이 잘게 썰어져 있어서
무거운 은식기도 필요없구요
젓가락은 기막힌 발명품이죠
우리는 야만인이라
음식을 포크로 찍어갖곤...
나이프로 벅벅 썰잖아요
- 파리엔 처음이오?
- 예
멋지군요!
남자 화장실로 어서!
기막힌 재미를 맛보게 될거요
"고장 수리 중"
손 들어!
보스가 눈이 빠지게 기다려요
"이고르", 마저 끝내!
권총 주시오
우리와 있으면
안전해서 필요없소
우릴 감시하려고
중국에서 여기까지 왔소?
- 도와주러 온거요
- 당연히 그렇겠죠
우린 너무 무능하니까!
당신네 역사와는
비교도 안되잖소?
"위양 시양"?
난해한 이름땜에
시간죽일순 없지
- 별명 있소?
- 아뇨
하나 지어줘요?
"쟈니", 어떻소?
맘에 드는군!
"리챠드"
형사 "리챠드"
파리에 온걸 환영하오
오늘 먹이는 뭐요?
증권시장 얘길 하고있어요
두번 다시 기다리게 하지마
알겠어?
가자!
저기들 있군!
웃어!
파리에 오신걸 환영합니다
친구들입니다
"베로니카", "수잔"
인사드려!
앉아, 앉아!
서둘지마 진정해!
문제가 생겼어요
남자 하나 여자 둘!
- 보입니까?
- 물론!
천국에 가보고 싶어요?
네 얘기좀 더 해봐
가자!
- 위에 가겠다
- 보스, 미팅은요?
계약하러 만2천마일을 날아왔어
기다리라고 해!
"아시아", 난 자신없어
걱정마!
내가 요리할게
천국에 가자!
창녀 두명과 나갑니다
어떻게 할까요?
올라가서...
쇼나 즐겨요
와!
- 방 수색 아직 못 끝냈습니다
- 잠깐이면 돼!
우리 파티해요
진탕나게 즐기자
- 난 몸이 좋지않아
- 하나 줘?
- 싫어! 끊었다고 했잖아
- 난 더 필요해!
됐으니까 나가있어
- 나가!
- 얘들아, 나가있자
화장실 좀 가도 돼죠?
- 빨리 와
- 네!
"쟈니", 딱 맞춰 왔군요
- 계획에 없던거잖소?
- 걱정마시오
감시망 안이니까!
놈은 놈의 일...우린 우리 일만 하면 돼요
- 나머지 여잔?
- 화장 고치고 있을거요
- 미쳐보고 싶어?
- 그래, 미치게 해봐!
미치겠어
미치겠어, 더!
나 죽어!
안돼!
개자식, 놔!
나를 쑤셨어, 기집년이 쑤셨어
진정해요
가만 있어요
나 죽어!
촬영 그만 해!
병원에 옮겨야돼요
그럴 필요 없소
천국에 가길 원했잖소!
- 왜 죽였죠?
- 왜 자네가 죽였냐겠지!
"리챠드", 저 놈이 나를...
도와줘서 고맙네!
속이 안좋아서...
비명 소리와 총소리가 났어요
닥쳐!
저기다!
5층이다
다 내려와라
8층이다 추격해!
놈을 죽여버려
세탁실이다 전부 내려와!
- 세탁실로 내려와!
- 이봐, 내려가!
보스, 저는요...
너, 딴 생각 하지마
너희 둘, 아래층에 가
중국의 훈제요리는
세계 최고지만
난 프랑스식이 더 좋아
라이터 내놔
중국어로는 뭐라나?
"후라이 팬에서 튀어나와..."
"불속에 뛰어들었다"
전부 나가요
떨어져, 개자식아!
아직 살아있나?
좋았어, "쟈니"
나하고 해보자구?
수류탄 내놔
안돼!
옷속에 들어갔어요
피해요!
넌 죽었어!
제길!
- 사라졌어요
- 나도 알아!
테이프를 가져갔어요
근데?
창녀가 살인하는
장면 뿐이잖아?
- 딴게 있었어요
- 뭐야?!
기계 한 대가
계속 돌아갔어요
젠장!
시내를 이 잡듯이 수색해!
놈을 찾아내서
- 테이프를 뺏어
- 그 담엔 죽일까요?
산 채로 끌고와!
내 손으로 죽이겠어
출발!
제1구역엔 없음!
계속 수색하겠다
지하철 역이에요
"비블리오떽" 방향을 탄 다음
"샤틀레"에서 갈아타요
4번 노선 타세요, 맞아요,
곧장 가시면...
바로 거기예요
아셨죠?
실례합니다
와주셔서 감사합니다
대통령을 대신해서,
이번 사건을 사과드립니다
이번 사건으로 양국간의...
우호적인 경제관계가
손상되지 않길 바랍니다
그런데...
최고의 실력자에게
수사를 맡겼습니다
테헤란 사건을 탁월하게
해결했던 베테랑입니다!
그 요원보다 양국간 이해에
득이 될 사람도 없을겁니다
- "리챠드" 형사
- 장관님!
중국에서 오신 미스터 "탕"이오
- 뵙게돼서 영광입니다
- 저희가 영광입니다
장관님께서 최고라더군요
과분합니다, 최고였다면
이번 껀도 없었어야겠죠
사건 원인을 파악하면
피를 막을 수 있을것 같군요
신속하고 만족스런
종결을 희망합니다
자료좀 볼 수 있을까요?
물론이죠
"숭" 조직의 움직임을 연락받고
곧바로 작전에 돌입했어요
놈의 마약밀매 루트를 파악...
공조수사를 위하여
중국 요원과 손잡았습니다
"리지양"은 우릴 도와...
"숭"과 접선자를 덮칠 예정이였지만
불발로 끝나버렸소
그리고...
이건 "숭"을 감시하는 장면...
이건 우리와 공조하는 사진!
근데 놀랍게도
그가 갑자기 미쳐갖곤
화장실 간다고 나간 뒤...
경호원을 죽이고
"숭"과 창녀까지 사살했소
"숭"을 죽일 때 쓴 총이오
중국경찰 총 맞죠?
좋소!
지문감식도 끝냈소
증거물을 직접
확인해 보십쇼
그가 음모에 밀착된거 같소
"숭"을 사살, 위험한 증언을
막으려는 뜻이었겠죠
물론 제 추측입니다
그의 배경을 알려주면
체포에 도움이 되겠소
"리우" 형사는
경찰학교 수재였소
최고의 무공권법을 수련했으며
무기, 전술도 최고요,
훈장을 6회나 받았으며
진급 다섯번에
해결못한 사건이 없소
혈혈 단신이며
임무에만 헌신할 뿐이오
우리측 최고 요원이기 때문에
혼란스러운 겁니다
아시겠지만 때로는
최고가 최악일 수도 있소
정말 유감입니다
감시 테이프는?
놈이 파괴하고 도망쳤소
파리에 그의 친척, 친구는?
아무도 없습니다
그렇다면 곧 잡히겠군요
실례합니다